.. test documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Thu Jun 26 23:08:57 2025.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Documentation pour le planificateur de vol VFR
===================
Bienvenue dans la documentation du programme VFR Flight Planner ! Cette application est un outil pour faciliter le travail de planification de vol par VFR de pilotes amateurs. Ci-dessous sont listés les paquets et modules de l'application. Libre à vous d'explorer ces modules et leurs fonctions !

.. toctree::
   :maxdepth: 8
   :caption: Table des matières:

   modules